Title: Uygun Fiyatlı Samsung Akıllı Telefonlar “Gülümseten Kasım” İndirimleri ile Amazon’da
Date: 6 Kasım 2024
Content: Amazon’un her Kasım ayında düzenlediği Gülümseten Kasım fırsatları bu sene 1-30 Kasım tarihleri arasında düzenleniyor. Gülümseten Kasım indirimleri kapsamında Samsung ürünleri de Amazon Türkiye’de indirimli fiyatlarla satışa sunuluyor.
Samsung Galaxy M15


Samsung'un en uygun fiyatlı akıllı telefonları arasında yer alan Galaxy...

Title: Huawei’den Dünya Çapında ‘Akıllı Ağ’ Anlaşması
Date: 22 Kasım 2024
Content: Çin Unicom Pekin ve Huawei, Pekin’de gerçekleşen etkinlikte, dünyanın ilk büyük ölçekli entegre 5G-Advanced akıllı ağını tanıttı. İşçi Stadyumu ve Çin Seddi gibi önemli noktalarda hayata geçirilen yüksek bant genişliğine sahip bu teknoloji, 68.000 kişiye eş zamanlı yüksek çözünürlüklü...

Title: Yeni MSI Intel Test Sistemimizi Topladık
Date: 22 Kasım 2024
Content: MSI bileşenlerden oluşan yeni Intel test sistemimizi topladık. MSI'ın son model parçalarıyla ortaya çıkan sistemin kuruluşuna gelin birlikte bakalım.

 	MSI MEG Z890 Ace anakart hakkında daha fazla bilgi almak için tıklayın.

https://youtu.be/Y45hWgu6U9M
MSI MEG Z890 ACE Teknik Özellikler

 	LGA 1851
 	4x...

Title: Teknopark İstanbul ve Würth Elektronik İş Birliğiyle Hazırlanan Nextcube Hızlandırma Programı Girişimcileri Bekliyor
Date: 22 Kasım 2024
Content: Türkiye’nin derin teknoloji merkezi Teknopark İstanbul, alanında öncü şirketlerle gerçekleştirdiği iş birlikleri kapsamında hayata geçirilen hızlandırma programları ile birçok girişimciye eğitim, mentorluk, iş birliği ve yatırım fırsatları sunuyor. Bu iş birliklerinden biri de Würth Elektronik ile birlikte ortaya çıkarılan...

Title: ICANN, Yeterince Temsil Edilmeyen Toplulukları Yeni gTLD Başvuru Destek Programı ile Güçlendiriyor
Date: 22 Kasım 2024
Content: İnternet Tahsisli Sayılar ve İsimler Kurumu (ICANN), Yeni Jenerik Üst Düzey Alan Adları (gTLD) Programını Sonraki Adım’ın Başvuru Destek Programı (ASP) ile başlatıldığını duyurdu. Bu yeni girişim, üç karakterden uzun veya Latin alfabesi dışında kalan gTLD’lerin internet alan adı...

Title: OPPO Find X8 ve Find X8 Pro Satışa Sunuldu
Date: 22 Kasım 2024
Content: OPPO, yeni amiral gemisi akıllı telefonları Find X8 ve Find X8 Pro’yu küresel pazara sunduğunu duyurdu. Bu yeni seri, kamera, performans ve batarya gibi alanlarda ileri seviye kaliteli deneyimler sunarak, yeni ColorOS 15 ile donatılmış ve AI çözümleriyle güçlendirilmiş...

Title: HPE Birleşik Sanallaştırma Yönetimi, Hızlı Nesne Depolama ve Bağlantısız Özel Bulutla Hibrit Buluttaki Başarısını Pekiştiriyor
Date: 22 Kasım 2024
Content: Hewlett Packard Enterprise, HPE GreenLake bulutunda karmaşık, heterojen hibrit BT ortamlarında yönetimi basitleştiren ve müşterilerin çevikliği ve inovasyonu artırmasını sağlayan önemli gelişmeleri duyurdu.

HPE Hibrit Buluttan Sorumlu Başkan Yardımcısı, Genel Müdürü ve CTO'su Fidelma Russo, şunları söyledi: “Hibrit bulut ve...

Title: WhatsApp Sesli Mesaj Transkriptleri Özelliğini Kullanıma Sundu
Date: 22 Kasım 2024
Content: WhatsApp geliştiricileri, kullanıcıların sesli mesajları duyma şansı olmadığında bunları okumalarına yardımcı olacak Sesli Mesaj Transkriptleri adlı yeni bir özelliği kullanıma sunmaya başladı. WhatsApp'ın ana şirketi olan Meta, WhatsApp Sesli Mesaj Transkriptleri özelliğini şu şekilde açıklıyor:

“Sesli mesaj göndermek, arkadaşlarınızla ve...

Title: ASRock Z890 Taichi OCF ile Bellek Hız Aşırtma Rekoru!
Date: 22 Kasım 2024
Content: Dünya çapında anakart, ekran kartı, mini PC ve oyuncu monitörleri üreten ASRock, Z890 Taichi OCF anakartıyla yeni rekorları birbirine katmaya devam ediyor. Overclocker AKM, olağanüstü bir başarıya imza atarak bellek hızını inanılmaz bir seviye olan DDR5-12527MHz’e çıkararak dünya rekoru...

Title: AGON by AOC’den Yeni Yıla Özel Oyun Monitörü İndirimleri
Date: 22 Kasım 2024
Content: Bu özel sezon ve Yılbaşı döneminde, AOC özel Black Friday (Kara Cuma) teklifleriyle kapsamlı bir monitör seçkisi sunuyor. Yüksek yenileme hızlarından sürükleyici ultra geniş ekranlara kadar, büyük indirimlerle AOC monitörleri keşfedebilirsiniz.
Profesyonel Oyun
Rekabetçi odaklanma

AOC GAMING 25G3ZM/BK, 240 Hz yenileme hızı, 1...

Title: OPPO’dan Teknoloji Tutkunlarına Kasım Fırsatları
Date: 22 Kasım 2024
Content: OPPO, A38 modelinde ve A60 modelinin 128 GB versiyonunda online kanallar ve mağazalarda indirimli günlere başladığını duyurdu. 22-30 Kasım tarih aralığında geçerli olacak indirimler, A38 serisinde bin TL, A60 serisinde ise bin 500 TL’ye varan indirimlerle kullanıcılara ulaşacak. Teknoloji...

Title: STALKER 2: Heart of Chornobyl, NVIDIA GeForce Now Kütüphanesine Eklendi
Date: 22 Kasım 2024
Content: NVIDIA GeForce Now bulut oyun hizmeti, desteklenen oyunlar listesine bu hafta STALKER 2: Heart of Chornobyl de dahil olmak üzere toplamda beş yeni oyun ekledi. Ek olarak, Ubisoft'un en son Star Wars oyunu ve birkaç Bethesda klasiği de listede...

Title: Ticari Müşteriler için Microsoft Translator Pro Duyuruldu
Date: 22 Kasım 2024
Content: Microsoft Azure AI hizmetleri ekibi tarafından Microsoft Translator Pro adlı yeni bir hizmet duyuruldu. Uygulama, iş yerinde kullanılabilen kurumsal odaklı bir çeviri hizmeti olacak. Uygulama çıkışında bir iOS uygulaması olarak sunulacak ve kullanıcıların uygulamayı kullanmak için bir iOS cihazına...

Title: HUAWEI XMAGE Fotoğraf Sergisi Attila Durak Küratörlüğünde İstanbul’a Geliyor
Date: 22 Kasım 2024
Content: Dünyanın en büyük mobil fotoğraf sergilerinden birisi olacak Huawei XMAGE Global Fotoğrafçılık Sergisi, 29 Kasım- 1 Aralık 2024 tarihleri arasında İstanbul’da, Divan Kuruçeşme’nin tarihi binasında gerçekleşecek. Huawei’nin fotoğrafçılık alanındaki gelişmiş teknolojilerinin ürünü olan bu eşsiz sergi, kültürel mirası ve...

Title: WoW Classic 20. Yıl Dönümü Sürümü Diyarları Çıktı
Date: 22 Kasım 2024
Content: Geçen haftaki Warcraft 30. Yıl Dönümü Direct Yayınının ardından çıkan 20. Yıl Dönümü Sürümü Diyarları ile World of Warcraft Classic oyuncuları, yolculuklarına yeniden başlayabilir.

Bu diyarlar Normal PVE oyuncuları, PVP oyuncuları ve Hardcore için açılacak.

Oyuncular, bu diyarlarda yeni karakterler oluşturarak yepyeni ekonomiler ve WoW...

Title: Bilgi Hırsızlığına Karşı Koymanın Yolları
Date: 22 Kasım 2024
Content: Siber güvenlik şirketi ESET’in 2024 yılının ilk altı ayına yönelik yayımladığı Tehdit Raporu verilerine göre bilgi hırsızlarının sayısında artış görülüyor. Bilgi hırsızlığı amaçlı zararlı yazılımlar sadece  korsan Windows oyunlarına, korsan uygulamalara ve hile araçlarına gömülü değiller, aynı zamanda üretken...

Title: Golden Joystick Awards 2024 Kazananları Duyuruldu
Date: 22 Kasım 2024
Content: Farklı kategorilerde yılın en iyi oyunlarını ödüllendiren Golden Joystick Awards 2024 kazananları sonunda belli oldu. Bu yıl 42.’si gerçekleştirilen organizasyonda 21 farklı kategoride kazananları seçmek için 12 milyondan fazla kişi oy kullandı. Yılın En İyi Oyunu olarak taçlandırılan oyun...

Title: Redmi K80 Pro Tasarımı Paylaşıldı
Date: 22 Kasım 2024
Content: Redmi, 11. yılını kutlamak için kırmızı ve tamamı büyük harflerden oluşan yeni logosunu tanıttı. Bu yeni marka kimliği görünüşe göre cesaret ve güveni temsil ediyor. Buna ek olarak şirket K80 serisini 27 kasım'da piyasaya süreceğini doğruladı ve K80 Pro'nun...

Title: ASUS, TUF Gaming A2 SSD Kutusunu Duyurdu
Date: 22 Kasım 2024
Content: ASUS, süper hızlı ve güvenilir bir depolama çözümü arayan oyuncular için TUF Gaming A2 SSD kutusunu duyurdu. Bu kutu, TUF Gaming A1'in iki katı olan 20 Gbps'ye kadar veri aktarım hızları sunmak için USB-C® 3.2 Gen 2x2 bağlantısına sahip....

Title: MSI Yıl Sonu Özel Fırsatları Başladı
Date: 22 Kasım 2024
Content: Yenilik sezonu geldi! MSI’ın Ultra Connect to New ERA Steam Kodu Promosyonu, en yeni ve en güçlü ürünlerimizle ücretsiz Steam kodlarına ulaşmanız için kapıları açıyor. Hemen katılın ve unutulmaz bir oyun deneyimi için hazırlanın.
EZ-DIY Özellikleri Hakkında – Anakart, Sıvı...

Title: Samsung Galaxy Z Flip 7 FE 2025’te Gelebilir
Date: 22 Kasım 2024
Content: Analist Ross Young, Samsung'un 2025'te Galaxy Z Flip 7 ile birlikte Galaxy Z Flip 7 FE modelini de piyasaya süreceğini söylüyor. FE modeli daha ucuz olacak ve büyük olasılıkla Flip 7 ile aynı ekranı kullanacak ancak daha düşük kaliteli...

Title: Vivo S20 ve S20 Pro Tasarımları Doğrulandı
Date: 22 Kasım 2024
Content: Vivo Başkan Yardımcısı ve Ürün Stratejisi Genel Müdürü Jia Jingdong, S20 ve S20 Pro modellerinin tasarımlarını paylaştı. Kameraların tasarım dili S19 serisine oldukça benziyor ancak burada S20 Pro'nun üçlü bir kurulumla geldiğini görebiliyoruz.



Telefonlar Paris 2024 Olimpiyatlarında teniste altın madalya...

Title: Beholder, Epic Games Store’da Ücretsiz Oldu
Date: 22 Kasım 2024
Content: Epic Games Store tarafından bu hafta distopik bağımsız oyun Beholder ücretsiz olarak dağıtılıyor. 194 TL değerindeki oyun, Castlevania Anniversary Collection ve Snakebird Complete’in yerini almış durumda.

2016 yılında yayınlanan Beholder, sizi distopik totaliter bir toplumda “devlet tarafından kurulmuş bir ev...

Title: Google Pixel Tablet 3 İptal Edilmiş Olabilir
Date: 22 Kasım 2024
Content: Projeye yakın birden fazla endüstri kaynağından geldiği iddia edilen yeni bir rapora göre Google, Kiyomi kod adıyla anılan Pixel Tablet 3 modelinin geliştirilmesini iptal etmeye karar verdi. Görünüşe göre karar geçen hafta alındı ve ilgili tüm ekipler bunu öğrendi....

Title: ColorOS 15 Küresel Yol Haritası Açıklandı
Date: 22 Kasım 2024
Content: Oppo, Find X8 ve X8 Pro modellerini uluslarlarası pazar için tanıttı. Aynı etkinlikte ColorOS 15 için de bir yol haritası paylaşıldı. İşte ColorOS 15 alacak cihazların listesi:
Kasım

 	Find N3
 	Find N3 Flip
 	Reno 11 Pro

Aralık


 	Reno 12 Pro
 	Reno...

Title: Redmi Turbo 4 3C’de Görüldü
Date: 22 Kasım 2024
Content: Redmi, K80 ve K80 Pro'dan oluşacak K80 serisini 27 Kasım'da tanıtmaya hazırlanıyor. Bugün ise K80e modelinin yerine geçecek Turbo 4 3C sertifikasyon sitesinde görüldü. "24129RT7CC" model numarasıyla listelenen cihaz 90W hızlı şarjı destekleyen bir bataryayla gelecek.

Bu bataryaya 1.5K çözünürlüğe...

Title: Vivo Y300 Tanıtıldı, İşte Özellikleri ve Fiyatı
Date: 22 Kasım 2024
Content: Vivo, geçen hafta belirttiği gibi Y300 modelini tanıttı. Cihaz bizi 1080p çözünürlüğe, 120 Hz yenileme hızına ve 32 megapiksellik selfie kamerasına sahip 6.67 inçlik AMOLED ekranla karşılıyor. Bu ekrana 8 GB RAM ve 128/256 GB depolama alanı seçenekleriyle eşleştirilen...

Title: Samsung Akıllı Yüzüğü Galaxy Ring’i Tanıttı
Date: 21 Kasım 2024
Content: Samsung Electronics’in global lansmanını bu yılın ortalarında gerçekleştirdiği yeni akıllı yüzüğü Galaxy Ring, Türkiye’de satışa sunuldu. Yeni Galaxy Ring; Galaxy AI destekli gelişmiş zindelik ve uyku takibi özellikleri, gelişmiş sensör teknolojisi, hafif ve şık tasarımı, uzun pil ömrü, güçlü...

Title: Mac Bilgisayarlar Nasıl Silinir ve Fabrika Ayarlarına Sıfırlanır?
Date: 21 Kasım 2024
Content: Apple Mac bilgisayarınızı başkasına vermeyi, satmayı veya takas etmeyi planlıyorsanız onu nasıl sileceğiniz ve fabrika ayarlarına nasıl sıfırlayacağınız konusunda bu makale ile sizlere yardımcı olmayı hedefliyoruz. İşte, Mac bilgisayarlar nasıl silinir ve fabrika ayarlarına sıfırlanır sorusunun cevabı.
Mac Silme ve...

Title: Kahve Makinası Alırken Nelere Dikkat Edilmeli | MediaMarkt
Date: 21 Kasım 2024
Content: MediaMarkt'a konuk olduk ve kahve makinası alırken nelere dikkat etmeniz gerektiğine değindik.

https://youtu.be/ur6uLiiIBrs

Kapsüllü kahve makinalarını incelemek için tıklayın.

Çekirdek kahve öğüten makinalarını incelemek için tıklayın.

Filtre kahve makinalarını incelemek için tıklayın.

Title: Yandex Reklam Tercihleri Araştırması Açıklandı: Her 10 Reklamverenden 9’u Kullanımı Kolay Reklam Platformları Tercih Ediyor
Date: 21 Kasım 2024
Content: Yandex Ads ile Ipsos işbirliğiyle Türkiye’de gerçekleştirilen araştırma, reklam platformu seçimini belirleyen en önemli kriterleri ortaya koydu.

Yandex Ads, Ipsos tarafından yapılan araştırmayla e-ticaret sektöründeki önde gelen reklam verenlerin tercihlerine ışık tuttu. Türkiye’de Temmuz-Ağustos 2024 döneminde gerçekleştirilen araştırmaya göre, katılımcıların...

Title: Teknoloji Liderleri ve Açık Kaynak Tutkunları Red Hat Summit Connect İstanbul’da Buluştu
Date: 21 Kasım 2024
Content: Red Hat Türkiye’nin 21 Kasım’da İstanbul’da düzenlediği Summit Connect etkinliği bu yıl yine yoğun ilgi gördü. Her yıl düzenlenen etkinlik, çok sayıda teknoloji liderini ağırladı.
“Sadece bugünün değil, geleceğin teknolojilerine de yatırım yapıyoruz”
Toplantının açılış konuşmasını Red Hat Türkiye ve CIS...

Title: Signal 7.34.0 ile Resmi Windows ARM Desteği Sunulmaya Başladı
Date: 21 Kasım 2024
Content: Signal 7.34.0 güncellemesi Surface Laptop 7 veya HP Omnibook X gibi ARM tabanlı işlemcilerle çalışan Windows 11 cihazları için resmi destek getiriyor. Windows ARM desteği getiren Signal 7.34.0 ile ilgili detaylar şu şekilde açıklanmış durumda:

 	Bu güncelleme, Snapdragon X Elite...

Title: Messenger Görüntülü Görüşmeleri için Birçok İyileştirme Duyuruldu
Date: 21 Kasım 2024
Content: Meta, Messenger uygulamasıyla görüntülü veya sesli arama yapan kullanıcıları için sunduğu en son güncelleme ile birçok yenilik sunuyor. Peki, bu iyileştirmeler neler?

Görüntülü arama yaptığınızda, kenar çubuğundaki efektler simgesine dokunarak ve "Arka Planlar" seçeneğini seçerek ekranınıza yapay zeka tarafından oluşturulmuş...

Title: Google Meet Otomatik Çerçeveleme Özelliği Artık Herkese Açık
Date: 21 Kasım 2024
Content: Google, 2022 yılında Google Workspace kullanıcıları için tanıttığı Google Meet otomatik çerçeveleme özelliğinin artık tüm kullanıcılar için kullanılabilir olduğunu duyurdu. Buna kişisel Google hesabı kullanıcıları, Workspace müşterileri ve Workspace Individual aboneleri dahil.

Özellik, kullanıcıların bir toplantıya katılmadan önce videoyu otomatik...

Title: Android’e Geç Uygulaması Artık Android Switch Oldu
Date: 21 Kasım 2024
Content: Google tarafından iPhone ve iPad için Android’e Geç (Switch to Android) uygulaması yenilenerek akıcı bir arayüz ve yeni bir simge ile  Android Switch olarak değiştirildi.
Android Switch Yenilikleri
Android Switch uygulaması ‌iPhone‌ kullanıcılarının Google Pixel gibi Android tabanlı bir cihaza kolayca...

Title: OpenAI, ChatGPT’nin Gelişmiş Ses Modunu Ücretsiz Kullanıcılara Sunacak
Date: 21 Kasım 2024
Content: Bu yılın başlarında OpenAI, ChatGPT'de ses girdilerine 232 milisaniye gibi kısa bir sürede yanıt verebilen, insan yanıt süresine benzer yeni Gelişmiş Ses özelliğini duyurdu. Eylül ayında şirket, ABD'deki ChatGPT Plus ve ChatGPT Team aboneleri için iOS ve Android uygulamaları...

Title: Sony, PlayStation Portal’a Bulut Akışını Eklediğini Duyurdu
Date: 21 Kasım 2024
Content: Bir süredir uzaktan oyun oynama cihazının tanıtımını yapan Sony, geçtiğimiz yıl PlayStation Portable'ı tanıtmıştı. Bu cihaz, kullanıcıların PlayStation 5 oyunlarını Wi-Fi aracılığıyla uzaktan yayınlayabilmeleri için üzerinde ekran bulunan bir DualSense kumandasıydı. Ancak bu cihaz bulut akış hizmeti sunmadığından ve...

Title: Redmi K80 Serisi Tanıtım Tarihi Sızdırıldı
Date: 21 Kasım 2024
Content: Sızıntılarıyla tanınan @ZionsAnvin, Redmi K80 serisinin 27 Kasım'da tanıtılacağını belirtti. Anvin tarafından sızdırılan görselde söz konusu tarihi ve tasarımı görebiliyoruz. Daha önceki birçok söylentiye göre bu yıl seri K80 ve K80 Pro'dan oluşacak.

Pro modeli Qualcomm Snapdragon 8 Elite yonga...

Title: Vivo X200S Özellikleri Ortaya Çıktı
Date: 21 Kasım 2024
Content: Ekim ayında Vivo, üç modelden oluşan X200 serisini tanıtmıştı. Yeni ortaya çıkan yeni bir gelişme markanın Çin pazarı için Vivo X200S serisi üzerinde çalıştığını ortaya koyuyor. Sızıntılarıyla tanınan Digital Chat Station, X200S modelinin 1.5K çözünürlüklü LTPS OLED ekranla geleceğini...

Title: Redmi A4 5G Tanıtıldı, İşte Özellikleri ve Fiyatı
Date: 21 Kasım 2024
Content: Redmi, A serisinin yeni üyesi olan A4 5G modelini tanıttı. Cihaz bizi 120 Hz yenileme hızına, su damlası çentiğine ve 8 megapiksellik selfie kamerasına sahip 6.88 inçlik IPS LCD ekranla karşılıyor.

Bu ekrana 4 GB RAM ve 64/128 GB depolama...

Title: Huawei Mate X6 Tasarımı Doğrulandı
Date: 21 Kasım 2024
Content: Huawei, Mate 70 serisiyle beraber Mate X6 modelini de 26 Kasım'da tanıtacak. Bu tanıtımdan önce telefon için açılan ön sipariş sayfası sayesinde tasarım hakkında detaylı bilgiye sahip olduk.

Görselde düz bir güç tuşunu görebiliyoruz, bu da tuşun parmak izi tarayıcı...

Title: Google İlk Android 16 Geliştirici Önizlemesini Yayınladı
Date: 21 Kasım 2024
Content: Google, Android 16 için ilk Geliştirici Önizlemesini yayınlayarak sürüm döngüsüne normalden daha erken bir başlangıç yaptı. Bu değişim, yeni sürüm lansmanını her zamanki Şubat ayı zaman çizelgesinden uzaklaştırarak Google'ın nihai sürümü 2025'in ikinci çeyreğinde yayınlama hedefiyle uyumlu hale getiriyor.

Öncelikli...

Title: Shazam 100 Milyar Şarkı Tanıma Başarısını Kutluyor
Date: 20 Kasım 2024
Content: 22 yıl önce, müzik tanıma için başvurulan uygulama olan Shazam, 2018 yılında Apple tarafından 400 milyon dolara satın alındı. Apple bu hamle sonrasında Shazam uygulamasını işletim sistemlerine ve yayın hizmetlerine entegre etti. Şimdi şirket, Shazam hizmetinin 100 milyar şarkı...

Title: Final Fantasy 14 Mobile Resmi Olarak Duyuruldu
Date: 20 Kasım 2024
Content: Square Enix ve Tencent'in sahibi olduğu LightSpeed daha önce söylentisi yapılan Final Fantasy 14 Mobile adlı oyunu duyurdu. LightSpeed, mobil oyunu FFXIV Yönetmeni ve Yapımcısı Naoki Yoshida'nın gözetiminde geliştiriyor.

Yoshida şunları söyledi: “Final Fantasy 14: A Realm Reborn'un piyasaya sürülmesinden...

Title: Qualcomm, Snapdragon X Serisi Yongalarını Uygun Fiyatlı Windows Dizüstülere Getirmek İstiyor
Date: 20 Kasım 2024
Content: Qualcomm, 2024 Yatırımcı Günü'nde büyüme ve çeşitlendirme için önemli fırsatları ele aldı. PC pazarının önümüzdeki yıllarda Qualcomm için önemli bir büyüme itici gücü olması bekleniyor. Qualcomm, 2029 yılına kadar PC'lerin yaklaşık %30-50'sinin x86 dışı olmasını ve PC yonga işinden...

Title: Razer Basilisk v3 Pro 35K İncelemesi
Date: 20 Kasım 2024
Content: Razer’ın yeni 35K sensörü ile yenilenmiş olan Razer Basilisk v3 Pro 35K oyuncu faresini inceledik. Yeni sensörün nasıl bir performans farkı sunduğuna baktık.

 	Razer Basilisk v3 Pro 35K oyuncu faresi hakkında daha fazla bilgi için tıklayın.

https://youtu.be/ByndvzIbX_o
Focus Pro 35K Optik...

Title: Google Gemini Yeni Bellek Özelliğine Kavuştu
Date: 20 Kasım 2024
Content: Google Gemini üretken yapay zekası yeni bellek özelliği ile artık daha kişisel hale geliyor. Bu yeni özellik sayesinde yaşam tarzınız ve tercihleriniz gibi kendinizle ilgili ayrıntıları Gemini ile paylaşabilirsiniz. Bu, gelecekte Gemini'den daha kişiselleştirilmiş ve alakalı yanıtlar alacağınız anlamına...

Title: OnePlus V Flip 2025’in 2. Çeyreğinde Tanıtılabilir
Date: 20 Kasım 2024
Content: OnePlus, önümüzdeki aylarda V Flip modelini tanıtmaya hazırlanıyor. Bugün ise zaman zaman sızıntılar yapan Digital Chat Station cihazın olası lansman tarihini ortaya çıkardı. DCS'ye göre V Flip 2025'in 2. çeyreğinde tanıtılacak.

Böylelikle V Flip OnePlus Open'dan sonra markanın portföyündeki ikinci...

Title: Bluesky 20 Milyon Kullanıcıya Ulaştı
Date: 20 Kasım 2024
Content: Bluesky, son dönemdeki büyüme ivmesini sürdürürken 20 milyon kullanıcı sınırını da geçmeyi başardı. Bir haftadan kısa bir süre önce 15 milyon kullanıcıya ulaşan hizmet böylece son üç ayda kullanıcı tabanını neredeyse üç katına çıkardı.

Rakipleri Threads ve X'ten hala çok...

Title: Microsoft Flight Simulator 2024 Sunucuları Çöktü
Date: 20 Kasım 2024
Content: Microsoft Flight Simulator 2024 piyasaya sürülmesinin ardından sunucuları çöktü. Yayınlanması ile birlikte oyuna giriş yapan oyuncular, oyuna girebilmeleri için neredeyse bir saat beklemeleri gereken bir yükleme ekranı ile karşılaştılar. Öte yandan bu oyuncular şanslı bile kaldı çünkü birçoğu "Dil...

Title: Homeworld 3 için 1.3 Güncellemesi Duyuruldu
Date: 20 Kasım 2024
Content: Geliştirici Blackbird Interactive'in uzayda geçen bilimkurgu gerçek zamanlı strateji oyunu Homeworld 3 için 21 Kasım tarihinde oldukça kapsamlı bir 1.3 güncellemesi geliyor.
Homeworld 3 1.3 Güncellemesi Yenilikleri
Geliştirici, güncellemede savaş için tamamen yeniden ayarlanmış denge, tüm modlarda kullanım için yeni yetenekler,...

Title: Starfield 15 Milyon Oyuncuya Ulaştı
Date: 20 Kasım 2024
Content: Bethesda, 15 milyondan fazla oyuncunun Starfield bilimkurgu evrenine adım attığını duyurdu. Stüdyo bunu kutlamak için oyunculara zırhlı bir kabin ve füze fırlatıcısı olan yepyeni bir araç sunmuş durumda.

https://youtu.be/BotRDlQZYhw

Hit RPG için 15 milyon oyuncuya ulaşmak bir yıldan fazla sürmüş olsa...

Title: Control Ultimate Edition Mac Sürümü Duyuruldu
Date: 20 Kasım 2024
Content: Remedy, Control Ultimate Edition oyununun 12 Şubat 2025 tarihinde Mac bilgisayarlar için yayınlanacağını duyurdu. Öte yandan geliştirici, hangi Mac modellerinin oyunu çalıştıracağını söylemedi ancak tabii ki oyunun sadece M serisi bilgisayarlarda çalışacağı kesin.

Control Ultimate Edition, orijinal oyunu, çıkış sonrası...

Title: iOS 18.1.1 ve iPadOS 18.1.1 Güncellemeleri Yayınlandı
Date: 20 Kasım 2024
Content: Apple, Eylül ayının başlarında piyasaya sürülen iOS 18 ve iPadOS 18 mobil işletim sistemlerine yönelik iOS 18.1.1 ve iPadOS 18.1.1 sürüm numaralı küçük güncellemeler yayınladı. iOS 18.1.1 ve iPadOS 18.1.1, iOS 18.1'in piyasaya sürülmesinden üç hafta sonra gelmiş durumda.


iOS...

Title: Google Pixel Laptop Üstünde Çalışıyor Olabilir
Date: 20 Kasım 2024
Content: Android Headlines kaynaklı habere göre Google, Pixel markası altında olacak yeni bir üst düzey laptop üzerinde çalışıyor. Şirket içi bir e-postaya göre, bu dizüstü bilgisayarın kod adı “Snowy” ve şirket içinde bir dizi diğer üst düzey dizüstü bilgisayarla karşılaştırılıyor....

Title: iPhone 17 Air Sadece 6 mm Kalınlığında Olabilir
Date: 20 Kasım 2024
Content: Apple'ın önümüzdeki eylül ayında iPhone 17 Air modelini piyasaya süreceği söyleniyor. Bugün ise Hong Kong merkezli yatırım bankası Haitong, bir notunda 17 Air'in yaklaşık 6 mm kalınlığında olacağını söyledi. Eğer durum gerçekten böyleyse, Air şimdiye kadarki en ince iPhone...

Title: Corsair, Mac İçin Oyun Klavyesi ve Faresi Tanıttı
Date: 20 Kasım 2024
Content: Corsair, K65 Plus kablosuz oyun klavyesi ve M75 kablosuz oyun faresinin Mac modelleri için özel versiyonlarını tanıttı. Bu çevre birimleri, Apple'ın ekosistemi için optimize edilmiş özel renk seçenekleri ve işlevsellik ince ayarları ile öne çıkıyor.

K65 Plus klavye, oyuncular ve...

Title: Sony, Elden Ring ve Dark Souls Geliştiricisi Kadokawa’yı Satın Almak İstiyor
Date: 20 Kasım 2024
Content: Dark Souls ve Elden Ring gibi büyük oyunların arkasındaki geliştirici olan FromSoftware, Japon medya holdingi Kadokawa Corporation'ın bir yan kuruluşu. Şimdi Reuters’ın haberine göre Sony, milyarlarca dolar değerinde büyük bir anlaşmayla Kadokawa'yı satın almak için görüşmelerde bulunuyor ve bu...

Title: Samsung Galaxy S25 Slim Kamera Özellikleri Ortaya Çıktı
Date: 20 Kasım 2024
Content: Bu ayın başlarında Ice Universe, Samsung Galaxy S25 Slim modelinin S25 Ultra ile aynı kamera kurulumuna sahip olacağını söylemişti. Bugün ise sızıntılarıyla tanınan Sanju Choudhary, telefonun temel kamera özelliklerini ortaya çıkardı.

Sızıntıya göre S25 Slim, ISOCELL HP5 sensörünü kullanan 200...

Title: Asus ROG Phone 9 ve 9 Pro Tanıtıldı, İşte Özellikleri Ve Fiyatları
Date: 20 Kasım 2024
Content: Asus, düzenlediği etkinlikte çok beklenen ROG Phone 9 ve 9 Pro modellerini tanıttı. İki cihaz da 16 GB'a kadar LPDDR5X RAM, Pro'da 1 TB'a kadar 9'da ise 512 GB'a kadar depolama alanı seçenekleriyle eşleştirilen Snapdragon 8 Elite yongasıyla geliyor.

Ekran...

Title: Xbox Game Pass Kasım 2024 İkinci Dalga Oyunları Açıklandı
Date: 19 Kasım 2024
Content: Microsoft tarafından Xbox Game Pass oyun abonelik hizmeti için Kasım ayının ikinci dalga oyunlarının listesi duyuruldu. Xbox Game Pass Kasım 2024 ikinci dalga oyunlarından en öne çıkanlar ise S.T.A.L.K.E.R. 2: Heart of Chornobyl, Microsoft Flight Simulator 2024, Nine Sols...

Title: Instagram, Önerileri Sıfırlamak için Bir Seçenek Sunacak
Date: 19 Kasım 2024
Content: Instagram yakında uygulamanın algoritmasının sizin hakkınızda bildiğini düşündüğü her şeyi unutmasını sağlayacak bir önerileri sıfırlama seçeneği sunacak. Meta, kullanıcıların uygulamanın akışını, Reels ve Keşfet bölümünü çalıştıran algoritmik önerileri sıfırlamasına olanak tanıyan yeni bir özelliği test ediyor.

Şirket, özelliği test olarak...

Title: M4 Mac Modelleri macOS Ventura 13.4 Öncesi Sürümlerde macOS Sanal Makinelerini Çalıştıramıyor
Date: 19 Kasım 2024
Content: Apple birkaç haftalarda M4 çipli yeni Mac modellerini duyurdu. Genel olarak, incelemeler oldukça iyi olsa da yeni M4 Mac modellerinin özellikle macOS Ventura 13.4 sürümünün altındaki eski macOS sürümleri ile sanal makineleri çalıştıramadığı keşfedildi. Geliştiriciler ve kullanıcılar bu sorunu...

Title: Windows ARM İçin Google Drive Beta İndirmeye Sunuldu
Date: 19 Kasım 2024
Content: Eylül ayında Google, Google Drive uygulamasının yakında Windows ARM için sunulacağını duyurmuştu. Son olarak Google, Windows 11 ARM64 cihazlarda Masaüstü için Google Drive beta sürümünü duyurdu. Google, bu yeni Google Drive uygulamasının x86 sürümüyle aynı işlevselliği sunduğunu ancak Outlook...

Title: Apple, Endonezya Hükümetinin iPhone 16 Yasağını Kaldırmak için 100 Milyon Dolarlık Yatırım Teklif Etti
Date: 19 Kasım 2024
Content: Geçtiğimiz ay, Endonezya hükümeti Apple'ın vaat edilen yatırım hedeflerini karşılayamaması üzerine ülkede iPhone 16 satışlarına yasak getirmişti. Normalde Apple, Endonezya'daki altyapı ve yerel kaynak tesislerine yaklaşık 109 milyon dolar (yaklaşık 1,7 trilyon rupi) yatırım yapma sözü verdi ancak şirket...

Title: Bing Wallpaper Uygulaması Microsoft Store’a Geldi
Date: 19 Kasım 2024
Content: 2020 yılında Microsoft, kullanıcıların günlük Bing ana sayfa resimlerini masaüstü duvar kağıtları olarak ayarlamalarına olanak tanıyan Windows için resmi Bing Wallpaper uygulamasını yayınladı. Şimdi Microsoft, Windows çalıştıran kullanıcılar arasındaki erişimini artırmak için Microsoft Store üzerinden Bing Wallpaper uygulamasını kullanıcılara...

Title: Mac Mini Kutu Açılışı
Date: 19 Kasım 2024
Content: Geçtiğimiz günlerde piyasaya sürülen uygun fiyatı ve yeni küçük tasarımıyla dikkat çeken M4 Pro işlemcili Mac Mini kutusundan çıkıyor.

https://youtu.be/vxDAdaVyOnY
Mac Mini Teknik Özellikler

 	Apple M4 Pro Çip

 	8 adet performans ve 4 adet verimlilik çekirdekli CPU
 	16 çekirdekli GPU
 	Donanım...

Title: The Game Awards 2024 Adayları Açıklandı
Date: 19 Kasım 2024
Content: Geoff Keighley, The Game Awards 2024 organizasyonu için adayları açıkladı. Açıklanan adaylar 29 kategori için ve her biri dünyanın dört bir yanındaki yayıncılardan ve geliştiricilerden beş ila altı katılıma sahip.

Yılın Oyunu'nun yanı sıra, ödüllerde En İyi Devam Eden Oyun'dan...

Title: One UI 6 Watch, Eski Galaxy Watch Modellerine Geldi
Date: 19 Kasım 2024
Content: Samsung, bazı eski Galaxy Watch modellerinin sahipleri için büyük bir yeni özellik güncellemesi yayınlamaya başladı. Eğer bir Galaxy Watch6, Watch6 Classic, Watch5, Watch5 Pro, Watch4, Watch4 Classic ve Galaxy Watch FE sahibiyseniz, One UI 6 Watch sürümünü indirebilirsiniz. Güncelleme,...

Title: Assassin’s Creed Syndicate Konsollar İçin 60 FPS Yaması Aldı
Date: 19 Kasım 2024
Content: Ubisoft, 2015 yılından piyasaya sürdüğü Assassin's Creed Syndicate oyununun en son nesil Xbox ve PlayStation konsollarında hem daha iyi hem de daha yüksek çözünürlüklerde çalışmasını sağlayacak bir 60 FPS güncellemesi duyurdu.

Assassin's Creed Syndicate'in lansmanından dokuz yıl sonra gelen ve...

Title: Roborock Bir Kez Daha Robot Süpürge Pazarı Listesinin Başında
Date: 19 Kasım 2024
Content: Euromonitor verilerine göre ciro bazında dünyada birinci sırada yer alan akıllı robot süpürge markası Roborock, Marketing Türkiye için Yorum.io tarafından gerçekleştirilen “Yorumun Gücü” analizinde de 4.70 puan alarak robot süpürge pazarında lider oldu.

Analizde, 16 kategoride en çok değerlendirilen ve...

Title: Telegram 11.4 Güncellemesi Mini Uygulamalara Odaklanıyor
Date: 19 Kasım 2024
Content: Son büyük güncellemenin üzerinden geçen iki haftanın ardından şimdi de Telegram 11.4 güncellemesi yayınlandı. Yeni güncelleme, geliştiricilerin Telegram'ın yeteneklerini genişletmek için kullanabilecekleri küçük mesajlaşma programları olan mini uygulamaları iyileştirmeye odaklanıyor.
Telegram 11.4 Yenilikleri
Telegram'daki uygulamalar artık Mini Uygulamalar 2.0 ile kullanıcılara...

Title: GIGABYTE, AMD Radeon PRO W7800 AI TOP 48G Grafik Kartını Piyasaya Sürdü
Date: 19 Kasım 2024
Content: Önde gelen oyun donanımları üreticisi GIGABYTE TECHNOLOGY Co. Ltd., AMD Radeon PRO W7800 AI TOP 48G grafik kartını tanıttı. AMD'nin RDNA 3 mimarisi ve 48GB GDDR6 belleği ile donatılan bu yeni grafik kartı, iş istasyonu profesyonellerine, yaratıcılarına ve yapay...

Title: Amazon Gülümseten Kasım İndirimleri: Kitaplar
Date: 19 Kasım 2024
Content: Amazon Türkiye’nin 1 – 30 Kasım tarihleri arasında düzenlediği Gülümseten Kasım indirimleri devam ediyor. Kampanyaya özel birçok kategoride avantajlı fiyatlar sizleri bekliyor.

Biz de her zaman olduğu gibi ilginizi çekebilecek ürünleri listelemeye devam ediyoruz.
Kitaplar

 	20th Century Boys: The Perfect Edition,...

Title: Apple Eski iPhone ve iPad’lerde iCloud Yedeklemelerini Kaldırıyor
Date: 19 Kasım 2024
Content: Apple, ürünlerinde yazılım desteği söz konusu olduğunda, birçok telefon, tablet ve bilgisayarın ilk sürümden sonra yıllarca güncelleme almasıyla sektör liderleri arasında yer alıyor. Genelde ana akım desteğin sona ermesinden sonra bile eski Apple ürünleri uzun süre kullanılabilir durumda kalıyor....

Title: Redmi K80 ve K80 Pro Özellikleri Doğrulandı
Date: 19 Kasım 2024
Content: Uzun süren bir bekleyişin ardından Redmi K80 serisinin ilk detayları nihayet ortaya çıktı. Şirket bu yıl serinin sadece Redmi K80 ve K80 Pro'dan oluşacağını açıkladı yani Redmi K80e modeli olmayacak.

Ayrıca marka iki telefonun da TCL Huaxing tarafından geliştirilen 2K...

Title: Honor 300 Tasarımı Sızdırıldı
Date: 19 Kasım 2024
Content: Bu ayın başında Honor 300 serisi 3C sertifikasyon sitesinde görülmüştü. Şimdi ise Çinli oyuncu Yu Shuxin, Honor 300 modeliyle beraber görüldü. Görseldeki cihaz iki kameralı düzensiz şekilli bir kamera adası ile daha önce sızdırılan tasarımlara benziyor.

Dört modelin de 100W...

Title: Amazon Gülümseten Kasım İndirimleri: Elektronik Fırsatları
Date: 19 Kasım 2024
Content: Amazon Türkiye’nin 1 – 30 Kasım tarihleri arasında düzenlediği Gülümseten Kasım indirimleri devam ediyor. Kampanyaya özel birçok kategoride avantajlı fiyatlar sizleri bekliyor.

Biz de her zaman olduğu gibi ilginizi çekebilecek ürünleri listelemeye devam ediyoruz.
Elektronik Fırsatları

 	Apple 2022 11 inç iPad...

Title: Huawei Mate 70 Pro Tasarımı Doğrulandı
Date: 19 Kasım 2024
Content: Huawei, Mate 70 serisini 26 kasım'da tanıtacağını açıklamıştı. Bu tanıtımdan önce seri için ön sipariş açıldı ve Mate 70 Pro'nun tasarımı paylaşıldı. Çevrimiçi mağazaya göre seri için ilk 10 saat içinde 130.000'den fazla kayıt yapıldı.

Paylaşılan görsel sayesinde Huawei Mate...

Title: Redmi A4 5G Tanıtım Tarihi Açıklandı
Date: 19 Kasım 2024
Content: Redmi, geçtiğimiz aylarda Redmi A4 5G modelinin duyurusunu yapmıştı ancak cihaz tanıtılmamıştı. Şimdi ise şirket A4 5G'nin 20 kasım'da piyasaya sürüleceğini açıkladı. A4 5G'nin paylaşılan özellikleri arasında HD+ çözünürlüğe ve 120 Hz yenileme hızına sahip 6.7 inçlik IPS ekran...

Title: 480Hz OLED Oyun Monitörü: LG UltraGear GX7
Date: 19 Kasım 2024
Content: LG tarafından Ocak ayındaki CES 2024 etkinliğinde 27 inç 480Hz OLED panel tanıtılmıştı. Şimdi ise şirket, 480Hz yenileme hızına ve .03 milisaniye tepki süresine sahip 27 inç QHD (2.560 x 1.440) LG UltraGear GX7 (27GX790A) OLED oyun monitörünü duyurdu....

Title: Realme 14X Aralık Ayında Tanıtılabilir
Date: 19 Kasım 2024
Content: Bugün ortaya çıkan 91Mobiles kaynaklı bir söylentiye göre Realme, 12X modelinin halefi olacak 14X'i aralık ayı başında piyasaya üç RAM ve depolama alanı seçeneğiyle sürecek. Bunların arasında 6/128GB, 8/128GB ve 8/256GB seçenekleri yer alacak.

Aynı kaynak telefonun siyah, altın ve...

Title: Rainbow Six Siege Çapraz Platform Desteği Alıyor
Date: 18 Kasım 2024
Content: Rainbow Six Siege, Operation Collision Point sezonluk güncellemesiyle dokuzuncu güncelleme yılını kapatmaya hazırlanıyor. Operation Collision Point yeni bir operatör veya yeni bir harita eklemezken yeni bir kalkan, eşleştirme yükseltmeleri, tüm platformlarda çapraz platform ve daha fazla özellik içeren yeniden...

Title: Microsoft, Chrome için Otomatik Parola Doldurma Eklentisini Emekliye Ayırıyor
Date: 18 Kasım 2024
Content: Microsoft, kullanıcıların şifrelerini, adreslerini ve ödeme bilgilerini kaydederek ziyaret ettikleri web sitelerinde bilgilerin otomatik doldurulmasını sağlayan Microsoft Autofill uzantısının Google Chrome versiyonunu emekliye ayıracağını duyurdu. Eklentinin desteği 14 Aralık 2024 tarihinde sona erecek.

Microsoft, aynı deneyimi Google Chrome kullanıcılarına sunmak...

Title: Apple, Lightning – 3,5 mm Kulaklık Jakı Adaptörü Üretimini Yakında Sonlandırabilir
Date: 18 Kasım 2024
Content: Apple yakında Lightning - 3,5 mm Kulaklık Jakı Adaptörü üretimini tamamen sonlandıracak gibi gözüküyor. iPhone 15 serisinin piyasaya sürülmesiyle birlikte Apple, iPhone modellerini Lightning portları yerine USB-C portlarıyla donatmaya başladı. iPhone 7, 8 ve X modelleri ise kullanıcıların kablolu kulaklıklarını...

Title: Yazıcı Tavsiyeleri | MediaMarkt
Date: 18 Kasım 2024
Content: MediaMarkt mağazasını ziyaret ettik ve işinize yarayabilecek yazıcılara yakından bakıp tavsiyelerde bulunduk.

https://youtu.be/Y9FObMrDSvM

 	Epson L5590 yazıcının fiyat bilgisi için tıklayın.
 	Canon Pixma G3470 yazıcının fiyat bilgisi için tıklayın.
 	Epson EcoTank L3251 yazıcının fiyat bilgisi için tıklayın.
 	HP Smart Tank 513...

Title: WhatsApp, Mesaj Taslakları Özelliği Kazandı
Date: 18 Kasım 2024
Content: WhatsApp artık kullanıcılarına Mesaj Taslakları adını verdiği yeni bir özellik sunuyor. Bu özelliğin hali hazırda rakip platformlarda uzun zamandır mevcut olduğunu hatırlatalım.

Mesaj Taslakları olarak adlandırılan araç tamamlanmamış mesajlarınızı bulmak için yeni ve kolay bir yol sunuyor. Sadece bir mesajın...

Title: The Game Awards 2024 DLC ve Yeniden Yapımları da Değerlendirecek
Date: 18 Kasım 2024
Content: The Game Awards 2024 bu yıl 10. yıl dönümünü kutlarken organizasyon ödüllerin kriterlerinin yalnızca yeni oyunları değil, DLC, yeniden düzenlemeleri ve yeniden yapımları da kapsayacak şekilde değiştirildiğini açıkladı.

Ödül töreninin web sitesindeki SSS bölümü artık DLC ve yeniden yapım gibi...

Title: Instagram Artık Hikaye Öne Çıkanlarınızı Ayrı Bir Sekmeye Taşıyacak
Date: 18 Kasım 2024
Content: Instagram, Hikaye Öne Çıkanlarınızı artık başka bir özel sekmeye taşımayı test ediyor. Instagram'da yayınlanan Hikayeler 24 saat boyunca kullanılabilirken sonrasında kayboluyor. Öte yandan Hikaye Öne Çıkanları, seçili hikayeleri süresiz olarak sergilemenin bir yolu. Şu anda Hikaye Öne Çıkanları, profil...

Title: Apple, TV Seti Üretme Planlarını Yeniden Değerlendiriyor
Date: 18 Kasım 2024
Content: Apple, TV seti üretme fikrini bir kez daha araştırıyor olabilir. Bloomberg'den Mark Gurman, en son Power On bülteninde şirketin bu konuda değerlendirmeler yaptığını paylaştı. Benzer söylentilerin 2009 ve 2011 yıllarında da çıktığını belirtelim. Şimdi şirketin bir kez daha Apple...

